### Тест-кейс 22: Проверка отсутствия заполнения одного обязательного поля "Сообщение"

**ID:** TC022  
**Название:** Проверка отправки формы без заполнения одного обязательного поля "Сообщение"

### Предварительные условия: 
- Страница формы открыта.
- Все поля пустые.

### Проверяемые значения:   
1. Найти раздел с формой обратной связи.
2. Не заполнять поле "Сообщение".
3. Заполнить остальные обязательные поля: "Email", "Телефон", "Имя" соответствующими 
значениями (`ivanov@mail.ru`, `999 123 45 67`, `Иван`)  
4. Поставить галочку напротив "Я ознакомлен и согласен с условиями Политики конфиденциальности".  
5. Нажать кнопку "Отправить".

### Ожидаемый результат:  
- Кнопка "Отправить" неактивна, пока все обязательные поля не будут заполнены

